Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Jess! Maddy and I are ready to put the star on the tree!
ជេស! ខ្ញុំ និង ម៉ាឌី រួចរាល់ហើយ ដើម្បីដាក់ផ្កាយនៅលើដើមឈើ!
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Trevor,
ត្រេវ័រ
I hope you haven't dressed Maddy in that ridiculous costume you bought.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទាន់បានស្លៀកពាក់ឱ្យ Maddy នូវសំលៀកបំពាក់គួរឱ្យអស់សំណើចដែលអ្នកបានទិញនោះទេ។
-Take a look in the five and ten -It's glistening once again…
-មើល​ក្នុង​ម៉ោង​ប្រាំ​និង​ដប់ -វា​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ម្តង​ទៀត...
-Oh! -Are you ready, Maddy? Put the star…
-អូ! -តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ ម៉ាឌី? ដាក់ផ្កាយ...
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
…on the tree.
...នៅលើដើមឈើ។
-Yeah! -Yay! Hay-hay-hay!
-យេ! -យេ! ហៃ-ហៃ-ហៃ!
Okay, Maddy.
យល់ព្រម ម៉ាឌី។
Can you reach?
តើអ្នកអាចទៅដល់បានទេ?
Oh. Here, let me do it.
អូ! នេះ! ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើវាចុះ។
The holly that will be…
ដើម​ហូលី​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា…
-Trevor! Trevor! -I think I've broken something.
-ត្រេវើរ! ត្រេវើរ! -ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានខូចអ្វីមួយហើយ។
Maddy, come on. Come on.
ម៉ាឌី មក។ មក។
You always put the star on the tree.
អ្នកតែងតែដាក់ផ្កាយនៅលើដើមឈើ។
Mom, no.
ម៉ាក់, ទេ។
And the thing that will make them ring Is the carol…
ហើយ​រឿង​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​បន្លឺ​ឡើង ​គឺ​បទ​ចម្រៀង​ការ៉ូល…
-Right. -Okay.
-ត្រូវហើយ។ -យល់ព្រម។
Happy Christmas, Dad.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល ប៉ា។
It's time to get your long johns on, Hertfordshire,
ដល់ពេលត្រូវស្លៀក ខោជើងវែងហើយ Hertfordshire
because it is cold out there,
ព្រោះវាត្រជាក់នៅទីនោះ
and forecasters now predicting a very white Christmas.
ហើយអ្នកព្យាករណ៍អាកាសធាតុឥឡូវនេះព្យាករណ៍ ពីបុណ្យណូអែលពណ៌ស។
Oh, goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Children playing
ក្មេងៗកំពុងលេង
Having fun…
កំពុង​សប្បាយ…
Oh, no.
អូ! ទេ។
Ah!
អា!
The 21st.
ថ្ងៃទី ២១។
Ah.
អា។
Mmm.
មម។
Mmm!
អ៊ឺម!
Ah.
អា។
Uh.
អឺ...
Ooh.
អូ!
Very nice.
ល្អណាស់។
Oh, Jess. Hang on.
អូ! ជេស។ ឈប់សិន។
Oh.
អូ!
Okay, I'm outside.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Outside? What are you doing outside, Trevor?
នៅខាងក្រៅ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ ត្រេវ័រ?
It's freezing.
វា​កំពុង​ត្រជាក់។
Well, it's just the reception. It's a bit patchy around here, I'm afraid.
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំខ្លាចថាវាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចនៅទីនេះ។
But it's a lovely place, Jess.
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ Jess។
When you and Maddy come over, I'll show you the village.
ពេលអ្នក និង ម៉ាឌី មកដល់ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភូមិ។
-'Cause they've got this wonderful-- -That's actually why I'm calling, Trevor.
-ព្រោះ​ពួកគេ​មាន​របស់​អស្ចារ្យ​នេះ-- -នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Trevor។
We've had the most amazing invitation.
យើង​បាន​ទទួល​ការ​អញ្ជើញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត។
I think I might have mentioned my new boyfriend to you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយប្រាប់ អ្នកអំពីមិត្តប្រុសថ្មីរបស់ខ្ញុំហើយ។
Goran?
ហ្គោរ៉ាន?
Oh, yes.
អូ! បាទ/ចាស៎។
Well, he's got this villa in Barbados and…
គាត់មានវីឡានេះនៅបាបាដូស ហើយ...
Well, he's invited Maddy and me to join him there for Christmas.
មែនហើយ គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំ និង ម៉ាឌី ឲ្យទៅជាមួយគាត់នៅទីនោះសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
Oh.
អូ!
Uh…
អឺ…
So--
ដូច្នេះ--
I thought it was just the perfect way to celebrate
ខ្ញុំគិតថាវា គ្រាន់តែជាវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីអបអរសាទរ
Maddy getting onto her course in Paris.
ម៉ាឌី កំពុង​សិក្សា​វគ្គ​សិក្សា​របស់​នាង​នៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស។
Right.
ត្រូវហើយ។
But it does mean flying out tomorrow.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានន័យថាហោះហើរចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
So I'm really sorry,
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
but we won't be able to join you after all.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​អាច ​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
Oh. Okay.
អូ! យល់ព្រម។
But we'll be right back after New Year's, so,
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី ដូច្នេះ
why don't we aim to have a drink then?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានបំណងផឹកស្រានៅពេលនោះ?
Yes. Yes.
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
I've got some good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះ។
I know what a challenge the fees for the Sorbonne were going to be,
ខ្ញុំដឹងថាថ្លៃសិក្សា សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យ Sorbonne នឹងក្លាយជា បញ្ហាប្រឈមយ៉ាងណា
but Goran gets on so incredibly well with Maddy,
ប៉ុន្តែ Goran ចុះសម្រុង ជាមួយ Maddy បានយ៉ាងល្អមិនគួរឱ្យជឿ
he'd very much like to cover the cost himself.
គាត់ពិតជា ចង់ចេញថ្លៃដើមដោយខ្លួនឯងណាស់។
Oh. Oh, no. I've got plenty of, um-- Uh…
អូ! អូ! ទេ។ ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ អឺម... អឺ...
-I'll be absolutely fine. -Morning, Trevor.
-ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ -អរុណសួស្តី ត្រេវ័រ។
Oh, morning.
អូ! ព្រឹកឡើង។
Well, okay.
មិនអីទេ។
If you're sure.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ។
And look…
ហើយមើល…
Have a very merry Christmas.
សូមជូនពរបុណ្យណូអែលដ៏រីករាយបំផុត។
Uh, yes. And the same to you.
អឺ... មែនហើយ។ ហើយ​ចំពោះ​អ្នក​វិញ​ក៏​ដូចគ្នា​ដែរ។
Bye.
លាហើយ។
And to Maddy.
ហើយចំពោះម៉ាឌី។
Hi, Maddy. It's Dad here.
សួស្តី ម៉ាឌី។ ប៉ានៅទីនេះ។
Sorry, I've never left a voice note, so I hope this works.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនដែលទុកកំណត់ចំណាំសំឡេងទេ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការ។
-Morning, Trevor. Big day. -Morning. Morning.
-អរុណសួស្តី ត្រេវ័រ។ ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។ -អរុណសួស្តី។
Um, anyway,
អឺម យ៉ាងណាក៏ដោយ
I just wanted to say that I hope you have a wonderful time in Barbados.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅបាបាដូស។
Gosh. What a treat.
អូយ! គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​មែន!
But I'd love to have a quick word before you go,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ និយាយមួយម៉ាត់មុនពេលអ្នកទៅ
because… because I'm going to miss you, sweet pea.
ពីព្រោះ... ពីព្រោះខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក ណាស់ សម្លាញ់។
So much.
ច្រើនណាស់។
Morning, Trevor.
អរុណសួស្តី ត្រេវ័រ។
Oh, Tom. Hello.
អូ! ថម។ សួស្តី។
So… so maybe speak later.
ដូច្នេះ… ប្រហែលជានិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Bye.
លាហើយ។
And then I just lift my thumb off.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែលើកមេដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
Eh, good.
អឺ ល្អ។
-Trevor. Trevor. -Oh, hello, Diana. How are you?
-ត្រេវ័រ។ ត្រេវ័រ។ -អូ! សួស្តី ឌីអាណា។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
We are going to need those extra chairs, please. Thank you.
យើងខ្ញុំនឹងត្រូវការ កៅអីបន្ថែមទាំងនោះ។ សូមអរគុណ។
-Yes. I'll get my coat off and then I'll-- -Soon as you can, please, Trevor.
-បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង-- -សូមឲ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន Trevor។
Yes. Yes.
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
Go and check the manger, please. Thank you.
សូមទៅពិនិត្យមើលស្នូកសត្វផង។ អរគុណ។
And Mrs. A., would you mind clearing this box from the--
ហើយអ្នកស្រី អេ. តើអ្នកអាច សម្អាតប្រអប់នេះចេញពី...
Oh, one second. Can I have a… That's a bit flimsy. Never mind.
អូ! រង់ចាំបន្តិច។ តើខ្ញុំអាចសុំមួយ… វាស្តើងបន្តិច។ មិនអីទេ។
Oh, no, not there, Trevor.
អូ! ទេ មិននៅទីនោះទេ Trevor។
No, they need to go at the back.
ទេ ពួកគេត្រូវទៅខាងក្រោយ។
At the back. Right.
នៅខាងក្រោយ។ ខាងស្តាំ។
Also, um, we're still missing a "No Vacancy" sign for the inn.
ហើយ​យើង​នៅ​តែ​បាត់ ​ផ្លាក​សញ្ញា "គ្មាន​កន្លែង​ទំនេរ" សម្រាប់​ផ្ទះ​សំណាក់​នោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
And straw for the stable.
និងចំបើងសម្រាប់ក្រោលសេះ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
And I don't think the bulb for the Christmas star is working.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអំពូល សម្រាប់ផ្កាយណូអែលដំណើរការទេ។
Right. Let me just, um…
ត្រូវហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអឺម...
Now, uh, teas and coffees. Mrs. André, can I get you a tea?
ឥឡូវនេះ តែ និងកាហ្វេ។ លោកស្រី អាន់ឌ្រេ តើខ្ញុំអាចយកតែមកឲ្យអ្នកបានទេ?
-Oh! Trevor. Could I have a word? -Um…
-អូ! ត្រេវ័រ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? -អឺម...
-Thank you so much. -Trevor?
-អរគុណច្រើន។ -ត្រេវ័រ?
-Oh… -Ah! Diana.
-អូ... -អា! ឌីអាណា។
I hear you've had a bit of a coup on the Baby Jesus front.
ខ្ញុំឮថាអ្នកមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច លើផ្នែកទារកយេស៊ូ។
Oh, yes. I think you know June, Jennifer's mom?
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ June ដែល ជាម្តាយរបស់ Jennifer មែនទេ?
She's going to be dropping off her eight-month-old before curtain-up.
នាងនឹងទៅទម្លាក់ កូនអាយុប្រាំបីខែរបស់នាងមុនពេលបិទវាំងនន។
A real baby in our manger for the first time.
ទារក​ពិត​នៅ​ក្នុង​ស្នូក​របស់​យើង ​ជា​លើក​ដំបូង។
-We're all very excited. -Cannot wait.
-យើងទាំងអស់គ្នារំភើបណាស់។ -មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Trevor, I'll take those.
Trevor ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនោះ។
Do take a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Thank you.
អរគុណ។
Now, I believe you and I, Trevor, have an occasion to mark.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជឿថាអ្នក និងខ្ញុំ Trevor មានឱកាសដើម្បីសម្គាល់។
Uh…
អឺ…
Not just the last day of term, but your last day at the school.
មិនត្រឹមតែថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆមាសប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅសាលា។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Oh.
អូ!
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I really am genuinely sorry we had to let you go.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ ដែលយើងត្រូវដោះលែងអ្នក។
But on behalf of all of us here at St. Aldwyn's,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមយើងទាំងអស់គ្នា នៅទីនេះនៅ St. Aldwyn's
I just wanted to thank you for everything you've done for the school in the last…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់សាលាក្នុងរយៈពេលចុងក្រោយនេះ…
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Seven months.
ប្រាំពីរខែ។
Gosh.
អូយ!
Feels like years.
មានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្នាំ។
Cheers.
ជយោ!
So, have you got anything else lined up?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលបានតម្រៀបរួចហើយឬនៅ?
Uh, no. No, not as such.
អឺ... ទេ។ ទេ មិនមែនដូច្នោះទេ។
Well, thank you again. And happy Christmas.
ចា៎ អរគុណម្តងទៀត។ និងរីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
-Ah! -…for the production.
-អា! -...សម្រាប់​ផលិតកម្ម។
Can somebody get the back door, please?
សុំអ្នកណាយកទ្វារក្រោយមកបានទេ?
Trevor?
ត្រេវ័រ?
Huh.
ហ៊ឺម។
June?
ខែមិថុនា?
Well…
អញ្ចឹង…
Mary, perfect.
ម៉ារី, ល្អឥតខ្ចោះ។
Wise Man One.
បុរសឆ្លាតវៃម្នាក់។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Excuse me. Diana.
សុំទោស។ ឌីអាណា។
I didn't see June, but there was a baby.
ខ្ញុំមិនបានឃើញ June ទេ ប៉ុន្តែមានកូនតូចម្នាក់។
Oh…
អូ…
Well, don't just stand there, Trevor. Put it in the manger.
កុំ​ឈរ​តែ​នៅ​ទីនោះ​អី Trevor។ ដាក់​វា​ក្នុង​ស្នូក​ទៅ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
There we are.
យើងនៅទីនោះ។
Hello, you.
សួស្តីអ្នក។
Trevor!
ត្រេវ័រ!
Tonight, we tell a story, old and true,
យប់នេះ យើងនឹងរៀបរាប់រឿងមួយ ទាំងចាស់ទាំងពិត
of a baby named Jesus, born for me and you.
នៃទារកម្នាក់ឈ្មោះយេស៊ូវ កើតមកសម្រាប់ខ្ញុំ និងអ្នក។
Nine thousand pounds! Ooh…
ប្រាំបួនពាន់ផោន! អូ...
And now our story begins in a land so far,
ហើយឥឡូវនេះ រឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងទឹកដីមួយរហូតមកដល់ពេលនេះ
where Mary and Joseph…
ជាកន្លែងដែលម៉ារី និងយ៉ូសែប…
Oh, dear!
អូ! អូនសម្លាញ់!
…travel under the guiding star.
...ធ្វើដំណើរក្រោមផ្កាយណែនាំ។
-Trevor! Hooves! -Oh!
-ត្រេវ័រ! ហ៊ូវ! -អូ!
Joseph, the night grows cold, and the wind is cruel.
យ៉ូសែប យប់​កាន់តែ​ត្រជាក់ ហើយ​ខ្យល់​ក៏​បក់​ខ្លាំង។
Do not worry, Mary, we will find the place,
កុំបារម្ភអី ម៉ារី យើងនឹងរកកន្លែងនោះឃើញ
pulled by this humble mule.
ទាញដោយលាដ៏រាបទាបនេះ។
The journey is long, but their hearts are strong…
ដំណើរ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ​រឹងមាំ…
Hello?
សួស្តី?
Buenos días, señora. May I speak with Mr. Trevor Binge-ly?
សួស្តី​លោកស្រី។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោក Trevor Binge-ly បានទេ?
It's "Bingley."
វា​គឺ "ប៊ីងលី"។
Trevor Bingley. Yes, that's me.
ត្រេវ័រ ប៊ីងលី។ មែនហើយ នោះគឺជាខ្ញុំ។
But I'm sorry, this isn't really a very good time.
ប៉ុន្តែសូមអភ័យទោស នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
Señor Bingley, I am so pleased to make your acquaintance.
លោក Señor Bingley ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែលបានស្គាល់លោក។
I am Cesar Jimenez from the personnel department
ខ្ញុំឈ្មោះ Cesar Jimenez មកពីផ្នែកបុគ្គលិក
of Grupo del Sanchez Romero.
របស់ Grupo del Sanchez Romero។
Okay. I don't know…
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
The new parent company of Housesitters Deluxe.
ក្រុមហ៊ុនមេថ្មី របស់ Housesitters Deluxe។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
We don't have any room in the inn, though your need is clear.
យើងមិនមានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ទេ ទោះបីជាតម្រូវការរបស់អ្នកច្បាស់លាស់ក៏ដោយ។
The thing is that, um, due to the recent change in ownership,
រឿងគឺថា ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរម្ចាស់កម្មសិទ្ធិថ្មីៗនេះ
our Barcelona team is not…
ក្រុម Barcelona របស់យើងមិន...
Sorry, could I leave you for just one minute, please?
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចទុកអ្នក ចោលមួយនាទីបានទេ?
Sorry. You were saying?
សូមអភ័យទោស។ អ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
I was saying that our, uh, Barcelona team is not entirely familiar
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ក្រុម Barcelona របស់យើងមិនសូវស្គាល់ច្បាស់ទេ
with all of the Housesitters staff.
ជាមួយបុគ្គលិកទាំងអស់របស់ Housesitters។
But you are still on our books.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅរបស់យើង។
…bright,
...ភ្លឺស្វាង
Three Wise Men draw near on this holy night.
បុរស​ប្រាជ្ញ​បី​នាក់​ចូល​មក​ជិត ​នៅ​យប់​ដ៏​បរិសុទ្ធ​នេះ។
And I am calling because we've had a member of staff
ហើយខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទ ព្រោះយើងមានបុគ្គលិកម្នាក់
cancel due to a family emergency.
លុបចោលដោយសារមានអាសន្នក្នុងគ្រួសារ។
Behold! The star! Rising in the East!
មើល! ផ្កាយ​នោះ​រះ​នៅ​ទិស​ខាង​កើត!
And we were wondering if you might be available to take over
ហើយយើងកំពុងឆ្ងល់ ថាតើអ្នកអាចនឹងទំនេរដើម្បីទទួលយកការងារនេះដែរឬទេ
a platinum-level house-sitting job over the Christmas period.
ការងារមើលថែផ្ទះកម្រិតផ្លាទីន ក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យណូអែល។
Oh. No, I don't really do that kind of thing anymore.
អូ! ទេ ខ្ញុំលែងធ្វើ រឿងបែបនោះទៀតហើយ។
In case you were wondering, it pays around £10,000.
ក្នុងករណីដែលអ្នកឆ្ងល់ វាត្រូវចំណាយប្រហែល ១០,០០០ ផោន។
Ten thousand pounds?
ដប់ពាន់ផោន?
Calm. Calm. Anyone hit? Anyone hurt?
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។ មានអ្នកណាត្រូវគេវាយទេ? មានអ្នកណារងរបួសទេ?
Full disclosure, uh, you would have to attend an interview on site
ការបង្ហាញព័ត៌មានពេញលេញ អ្នកនឹង ត្រូវចូលរួមការសម្ភាសន៍នៅនឹងកន្លែង
in London this evening at 5:00 p.m.
នៅទីក្រុងឡុងដ៍ល្ងាចនេះ វេលាម៉ោង ៥:០០ ល្ងាច
And, if approved, start immediately.
ហើយប្រសិនបើត្រូវបានអនុម័ត សូមចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
So, do you think you might be available?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនឹងទំនេរទេ?
Well, yes.
មែនហើយ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where's your mom?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
Let's go and find her, shall we?
តោះយើងទៅរកនាង យល់ព្រមទេ?
Okay. Here we go.
យល់ព្រម។ តោះចាប់ផ្តើម។
Right. Parents' directory. Parents' directory.
ត្រឹមត្រូវ។ សៀវភៅណែនាំឪពុកម្តាយ។ សៀវភៅណែនាំឪពុកម្តាយ។
June. June. June.
មិថុនា។ មិថុនា។ មិថុនា។
June! There we go. June Harbinson.
ជូន! រួចរាល់ហើយ។ ជូន ហាប៊ីនសុន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't worry, we'll soon get you home.
កុំបារម្ភអី យើងនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Hello! You've reached June.
សួស្តី! អ្នក​បាន​ចូល​ដល់​ខែ​មិថុនា​ហើយ។
I can't come to the phone right now, but you know what to do.
ខ្ញុំមិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Hello, June? It's Mr. Bingley from school.
សួស្តី ជូន? ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ីងលី មកពីសាលា។
I didn't see you at the play, but it seems we've still got your baby.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងរឿងទេ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាយើងនៅតែមានកូនតូចរបស់អ្នក។
Can you let me know
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
when you might be able to come and pick it up?
តើពេលណាដែលអ្នកអាច មកយកវាបាន?
Okay, thanks. Thanks, bye.
យល់ព្រម អរគុណ។ អរគុណ លាហើយ។
What time is it?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
June, hello. I'm in a little bit of a rush to catch a train to London,
មិថុនា សួស្តី។ ខ្ញុំ ប្រញាប់បន្តិចដើម្បីជិះរថភ្លើងទៅទីក្រុងឡុងដ៍។
so I thought I'd just pop 'round now and drop the baby off, if that's okay?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ ហើយទម្លាក់កូនចុះ ប្រសិនបើវាមិនអីទេ?
Oh, hello, June. I've got…
អូ! សួស្តី មិថុនា។ ខ្ញុំមាន...
Oh.
អូ!
Oh. I know. Poor little thing.
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។ ក្មេងតូចកំសត់។
She woke up with a bit of a sniffle, so I called the school and left a message
នាងភ្ញាក់ពីដំណេកដោយហៀរសំបោរបន្តិច ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសាលា ហើយទុកសារមួយ
to say I wouldn't be bringing her in after all.
បើនិយាយថាខ្ញុំមិន នាំនាងចូលមកទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Aww.
អូយ!
So, who's this little chap, then?
ដូច្នេះតើក្មេងតូចនេះជានរណា?
Um…
មួយ…
The baby?
ទារក?
Yes. It turned out that June didn't bring her baby to school,
មែនហើយ។ វាបានបង្ហាញ ថា ជូន មិនបាននាំកូនរបស់នាងទៅសាលារៀនទេ។
so the baby that was left
ដូច្នេះទារកដែលនៅសេសសល់
at the back door that we put in the manger must have belonged to somebody else,
នៅទ្វារខាងក្រោយដែលយើងដាក់ក្នុងស្នូកសត្វ ច្បាស់ជារបស់អ្នកផ្សេងហើយ
and whoever that was hasn't come back to pick it up yet, so I--
ហើយអ្នកណាដែលនៅ មិនទាន់បានត្រឡប់មកយកវាវិញនៅឡើយទេ ដូច្នេះខ្ញុំ...
Trevor! I'm sorry, I'm in the car.
ត្រេវើរ! សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
I'm going away.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ហើយ។
I don't really have time to sort this out right now.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេល ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលនេះទេ។
Look, why don't I pop it on the parents' WhatsApp group
មើល៍ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញវា នៅក្នុងក្រុម WhatsApp របស់ឪពុកម្តាយ?
and then refer any calls to you? Is that all right?
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូនការហៅទូរស័ព្ទណាមួយមកអ្នក? មិនអីទេមែនទេ?
Well, the thing is, I have to go to London.
អញ្ចឹង​រឿង​សំខាន់​គឺ ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍។
And I have to go to Lanzarote, Trevor. Tonight. With my entire family.
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅ Lanzarote ត្រេវ័រ។ យប់នេះ។ ជាមួយក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
And I'm already an hour late for the airport.
ហើយខ្ញុំ យឺតមួយម៉ោងហើយសម្រាប់អាកាសយានដ្ឋាន។
Uh, well, the…
អឺ... អញ្ចឹង...
I'll pop it on the group chat now, okay?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុមឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
Hello?
សួស្តី?
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
Now what?
ឥឡូវ​អ្វី?
A baby?
ទារក?
Yes. It's a bit of a long story,
មែនហើយ។ វាជារឿងវែងបន្តិច
but, basically, it was left at St. Aldwyn's School,
ប៉ុន្តែជាទូទៅ វាត្រូវបានទុកនៅសាលា St. Aldwyn's
and then nobody came back to pick it up.
ហើយបន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកយកវាវិញទេ។
-And who are you? -Trevor Bingley.
-ហើយអ្នកជានរណា? -ត្រេវ័រ ប៊ីងលី។
I'm the school caretaker.
ខ្ញុំជាអ្នកថែទាំសាលា។
Well, I was the school caretaker.
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ថែទាំ​សាលា។
Okay. Well, look, the weather's not helping us,
មិនអីទេ។ មើលចុះ អាកាសធាតុមិនបានជួយយើងទេ
but we should be able to get a patrol car out to you in…
ប៉ុន្តែយើងគួរតែអាច យករថយន្តល្បាតមួយគ្រឿងមកជូនអ្នកក្នុងរយៈពេល...
oh, three to four hours?
អូ! បីទៅបួនម៉ោង?
Oh.
អូ!
Oh, unfortunately, I'm supposed to be in London at five o'clock.
អូ! ជាអកុសល ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ ទីក្រុងឡុងដ៍នៅម៉ោងប្រាំ។
Your only chance of getting anyone sooner would be to try social services.
ឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការទទួលបាននរណាម្នាក់ មុននេះ គឺត្រូវសាកល្បងសេវាសង្គម។
Oh.
អូ!
Hello, social services.
សួស្តី សេវាកម្មសង្គម។
-Hello. My name is Trevor Bingley. -Right.
-សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Trevor Bingley។ -ត្រូវហើយ។
-I've got a baby left at a school play. -And…
-ខ្ញុំមានកូនតូចម្នាក់ត្រូវបានទុកចោលនៅឯការសម្តែងរបស់សាលា។ -ហើយ...
And you've still got this baby?
ហើយអ្នកនៅតែមានកូននេះមែនទេ?
Yes. And the thing is, I need to leave in sort of 45 minutes.
មែនហើយ។ ហើយរឿងសំខាន់គឺថា ខ្ញុំត្រូវចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រហែល ៤៥ នាទី។
Um, so I was really hoping
អ៊ឺម ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមណាស់
that someone might be able to come around and pick it up before then.
ថានរណាម្នាក់អាច មកយកវាបានមុនពេលនោះ។
Okay. Uh, well, look.
មិនអីទេ។ អឺ... មើលចុះ។
I'll come and get it myself. Can I just take some details?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។ តើខ្ញុំអាចយកព័ត៌មានលម្អិតខ្លះបានទេ?
Oh, thank you. Thank you so much.
អូ! អរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
Deck the halls with boughs of holly
តុបតែងសាលធំដោយមែកឈើហូលី
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
ហ្វា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា, ឡា-ឡា-ឡា-ឡា
'Tis the season to be jolly
ដល់រដូវកាលដ៏រីករាយហើយ
Don we now our gay apparel
តើយើងឥឡូវនេះសម្លៀកបំពាក់ស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នារបស់យើងទេ?
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
ហ្វា-ឡា-ឡា, ឡា-ឡា-ឡា, ឡា-ឡា-ឡា
Troll the ancient Yuletide carol
Troll ចម្រៀងបុណ្យណូអែលបុរាណ
Fa-la-la-la-la, la--
ហ្វា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា, ឡា--
Baby?
ទារក?
No! No! No! No! No!
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Oh!
អូ!
He's here. He's here!
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់នៅទីនេះ!
Okay. Right.
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Bingley. Hertfordshire Social Services.
លោក Bingley។ សេវាសង្គម Hertfordshire។
Oh, thank you. Thank you so much for coming.
អូ! អរគុណ។ អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
I'm in a bit of a rush,
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រញាប់​បន្តិច
because I've got to catch a train to London.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវ ជិះរថភ្លើងទៅទីក្រុងឡុងដ៍។
Okay. Right. Well, the baby is…
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។ ទារកគឺ...
here…
នៅទីនេះ…
somewhere.
នៅកន្លែងណាមួយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where's that baby gone?
ទារកនោះទៅណាបាត់ហើយ?
Uh… Oh, dear me.
អូ... អូនសម្លាញ់។
Um, baby?
អឺម អូនសម្លាញ់?
Sorry. Just one moment.
សូមអភ័យទោស។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
Perhaps in here. Baby?
ប្រហែលជានៅទីនេះ។ អូនសម្លាញ់?
Baby? Baby!
អូនសម្លាញ់? អូនសម្លាញ់!
Sorry. He's definitely here somewhere.
សូមអភ័យទោស។ គាត់ពិតជានៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
So, you found this baby in a manger?
ដូច្នេះ អ្នកបានរកឃើញទារកនេះនៅក្នុងស្នូកសត្វមែនទេ?
Yes. He's Baby Jesus.
មែនហើយ។ ទ្រង់ជាទារកយេស៊ូ។
Baby? Baby?
ទារក? ទារក?
Jesus? I can't see you! Jesus? Jesus, where are you?
ព្រះយេស៊ូវ? ខ្ញុំមើលមិនឃើញព្រះអង្គទេ! ព្រះយេស៊ូវ? ព្រះយេស៊ូវ ព្រះអង្គនៅឯណា?
Well, look, um,
អញ្ចឹងមើលចុះ...
w-- w-- why don't I just leave you to it?
វ-- វ-- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទុកឲ្យអ្នកធ្វើវា?
Where might you be?
តើអ្នកប្រហែលជានៅឯណា?
-Are you behind the television? -Well…
-តើអ្នកនៅពីក្រោយទូរទស្សន៍មែនទេ? -អញ្ចឹង...
No.
ទេ។
If you… if you do happen to find this, uh, missing baby,
ប្រសិនបើអ្នក... ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានរកឃើញ របស់នេះ ទារកដែលបាត់
then, uh, all-- all-- all of my details are on that card.
បន្ទាប់មក អឺ ទាំងអស់... ទាំងអស់... ព័ត៌មានលម្អិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ គឺនៅលើកាតនោះ។
Are you in the coal scuttle?
តើអ្នកនៅក្នុងរូងធ្យូងថ្មមែនទេ?
No.
ទេ។
All right, well, cheerio.
មិនអីទេ ឆេរីអូ។
-Bye! -Oh!
-លាហើយ! -អូ!
Are you…?
តើអ្នក...?
There you are!
នេះហើយអ្នក!
I've found it! I've found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ! ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
Oh, no! No!
អូ! ទេ!
Oh!
អូ!
He left his card.
គាត់បានទុកកាតរបស់គាត់។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
This is Neil. I'm now on annual leave
នេះ​គឺ​ជា Neil។ ខ្ញុំ​ឥឡូវ​កំពុង​ឈប់​សម្រាក​ប្រចាំ​ឆ្នាំ។
and won't be back in the office until January 4th.
ហើយនឹងមិនត្រលប់មក ការិយាល័យវិញទេរហូតដល់ថ្ងៃទី ៤ ខែមករា។
No! No!
ទេ ទេ!
I've got to go! I've got to go!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ! ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ!
Oh, I know. I'll drop you off on the way.
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅទម្លាក់អ្នកតាមផ្លូវ។
Oh.
អូ!
What?
អ្វី?
All right. We need a plan B.
មិនអីទេ។ យើងត្រូវការផែនការ B។
-Hello, Hertfordshire Police. -Oh, hello. Yes.
-សួស្តី ប៉ូលីសហឺតហ្វដសៀរ។ -អូ! សួស្តី។ បាទ/ចាស៎។
I rang earlier about a baby,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុននេះអំពីទារកម្នាក់
uh, that was left behind at St. Aldwyn's School.
អឺ... របស់នោះ​ត្រូវបាន​បន្សល់ទុក ​នៅសាលា St. Aldwyn។
Sorry. Just a second.
សូមអភ័យទោស។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
There we go.
រួចរាល់ហើយ។
You put me in touch with social services, but unfortunately--
អ្នកបានភ្ជាប់ខ្ញុំ ជាមួយសេវាសង្គម ប៉ុន្តែជាអកុសល...
Did we give you a case number, sir?
តើយើងបានផ្តល់លេខសំណុំរឿងជូនលោកហើយឬនៅ លោក?
Um, n-- n-- no.
អឺម... ន... ន... ទេ។
-Let's start with your last name, then. -It's Bingley.
-តោះចាប់ផ្តើមជាមួយនាមត្រកូលរបស់អ្នក។ -គឺ ប៊ីងលី។
Sorry, I didn't catch that. Could you say that again for me?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំស្តាប់មិនឮទេ។ តើអ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀតជំនួសខ្ញុំបានទេ?
Um, last name is B-I-N…
អឺម... នាមត្រកូលគឺ BIN...
Hello?
សួស្តី?
Reception's not good, sir, but let's keep going.
ការទទួលភ្ញៀវមិនល្អទេលោក ប៉ុន្តែសូមបន្តទៅមុខទៀត។
So the name's Mr. Bin? Is that correct?
ដូច្នេះឈ្មោះលោកប៊ីន? តើត្រឹមត្រូវទេ?
Well, it's "Bin" and then "gley."
មែនហើយ វាគឺជា "Bin" ហើយបន្ទាប់មក "gley"។
Got it. Bin Glee.
យល់ហើយ។ ប៊ីន គ្លី។
So Bin's your first name, Mr. Glee?
ដូច្នេះ តើ​លោក Glee ជា​ឈ្មោះ​ដើម​របស់​លោក​ឈ្មោះ Bin មែនទេ?
Hello?
សួស្តី?
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
You're coming in and out a bit, sir.
លោកអើយ អ្នកចេញចូលបន្តិចហើយណា៎។
-Can you hear me now? -Yes.
- តើអ្នកអាចឮខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? - បាទ/ចាស៎។
Trevor Bingley. Called earlier. Found baby left at school.
Trevor Bingley។ បានទូរស័ព្ទទៅមុន។ បានរកឃើញទារកដែលទុកចោលនៅសាលារៀន។
-Sorry? -Also reported social services.
-សូមអភ័យទោស? -ក៏បានរាយការណ៍អំពីសេវាសង្គមផងដែរ។
Now moving to new location, but still on same number.
ឥឡូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ទីតាំង​ថ្មី ​ហើយ តែ​នៅ​តែ​ប្រើ​លេខ​ដដែល។
Mr. Glee?
លោក គ្លី?
Will send you address soonest if I get job I'm going for.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកឆាប់ៗ ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
16:10 service to London Marylebone
ម៉ោង ១៦:១០ ព្រឹក ទៅកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍ ម៉ារីលេបូន
will depart from platform two.
នឹងចេញដំណើរពីវេទិកាទីពីរ។
Two tickets to London, please.
សូមសំបុត្រពីរសន្លឹកទៅទីក្រុងឡុងដ៍។
29 Clarendon Square.
ទីលានក្លែរិនដុន ២៩។
Twenty-nine…
ម្ភៃប្រាំបួន…
should be…
គួរតែ…
here.
នៅទីនេះ។
Gosh.
អូយ!
Right, then. Let's try and get this job.
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងព្យាយាមទទួលបានការងារនេះ។